# XML

## :small_blue_diamond:HW during Vadim Ksendzov course:small_blue_diamond:

XML
 1. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 ```
 git clone git@github.com:NadyaPod/XML.git
 ```
 3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 4. Добавить файл под гит.
 ```
 git add new.xml
 ```
 5. Закоммитить файл.
 ```
 git commit -m "feat: add new.xml"
 ```
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 ```
 git push
 ```
 7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 ```
 git commit -am "feat: new.xml" && git push
 ```
 9. Создать файл preferences.xml
 10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить) в формате XML.
 11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 12. Сделать коммит в одну строку.
 ```
 git add . && git commit -m "feat: add preferences and skills"
 ```
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 ```
 git push
 ```
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
 ```
 git pull
 ```
